Repository: BornToBeRoot/NETworkManager
Catalog: Source/NETworkManager.Localization/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: About
ja_jp: NETworkManager について
ko_kr: 정보
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

source: Accent
ja_jp: 強調
ko_kr: 강조
zh_cn: 强调
zh_tw: 醒目

source: Add credentials
ja_jp: 資格情報の追加
ko_kr: 자격 증명 추가
zh_cn: 新增凭据
zh_tw: 新增憑證

source: Add entry
ja_jp: エントリの追加
ko_kr: 항목 추가
zh_cn: 新增条目
zh_tw: 新增項目

source: Add profile
ja_jp: プロファイルの追加
ko_kr: 프로필 추가
zh_cn: 新增配置文件
zh_tw: 新增設定檔

source: Are you sure?
ja_jp: よろしいですか?
ko_kr: 확실합니까?
zh_cn: 是否确定？
zh_tw: 您確定嗎？

source: ARP Table
ja_jp: ARP テーブル
ko_kr: ARP 테이블
zh_cn: ARP 表
zh_tw: ARP 表格

source: Authentication
ja_jp: 認証
ko_kr: 인증
zh_cn: 认证
zh_tw: 身份驗證

source: Autostart
ja_jp: 自動起動
ko_kr: 자동시작
zh_cn: 自动开始
zh_tw: 自動啟動

source: Calculator
ja_jp: 計算機
ko_kr: 계산기
zh_cn: 计算器
zh_tw: 計算器

source: Command Line Arguments
ja_jp: コマンドライン引数
ko_kr: 명령줄 인수
zh_cn: 命令行参数
zh_tw: 命令列參數

source: Configure
ja_jp: 設定
ko_kr: 구성
zh_cn: 配置
zh_tw: 配置

source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Connect
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

source: Connect as
ja_jp: 連絡先
ko_kr: 연락처
zh_cn: 连接方式
zh_tw: 連線身分

source: Copy profile
ja_jp: プロファイルのコピー
ko_kr: 프로필 복사
zh_cn: 复制配置文件
zh_tw: 複製設定檔

source: Credentials
ja_jp: 資格
ko_kr: 자격 증명
zh_cn: 凭据
zh_tw: 憑證

source: Data
ja_jp: データ
ko_kr: 데이터
zh_cn: 数据
zh_tw: 資料

source: Default application
ja_jp: 既定のアプリ
ko_kr: 기본 응용 프로그램
zh_cn: 默认应用
zh_tw: 預設應用程式

source: Delete credentials
ja_jp: 資格情報の削除
ko_kr: 자격 증명 삭제
zh_cn: 删除凭据
zh_tw: 刪除憑證

source: Delete profile
ja_jp: プロファイルの削除
ko_kr: 프로필 삭제
zh_cn: 删除配置文件
zh_tw: 刪除設定檔

source: Destination
ja_jp: 対象
ko_kr: 대상
zh_cn: 目的地
zh_tw: 目的地

source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부사항
zh_cn: 详细
zh_tw: 詳細資料

source: Disconnected
ja_jp: 切断
ko_kr: 연결 끊김
zh_cn: 已断开
zh_tw: 已中斷連線

source: Display
ja_jp: 表示
ko_kr: 표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: DNS Lookup
ko_kr: DNS 조회
zh_cn: DNS 查询
zh_tw: DNS 查詢

source: Don't fragment
ja_jp: 断片化しない
ko_kr: 조각내지 않음
zh_cn: 不分段
zh_tw: 不要分段

source: Edit credentials
ja_jp: 資格情報の編集
ko_kr: 자격 증명 편집
zh_cn: 编辑凭据
zh_tw: 編輯憑證

source: Edit group
ja_jp: グループの編集
ko_kr: 그룹 편집
zh_cn: 编辑组
zh_tw: 編輯群組

source: Edit profile
ja_jp: プロファイルの編集
ko_kr: 프로필 편집
zh_cn: 编辑配置文件
zh_tw: 編輯設定檔

source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Export
ja_jp: エクスポート
ko_kr: 내보내기
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

source: Filter
ja_jp: フィルター
ko_kr: 필터
zh_cn: 筛选
zh_tw: 篩選

source: General
ja_jp: 全般
ko_kr: 일반
zh_cn: 全局
zh_tw: 一般

source: Headers
ja_jp: ヘッダ
ko_kr: 머리말
zh_cn: 标头
zh_tw: 標頭

source: History
ja_jp: 履歴
ko_kr: 사용 기록
zh_cn: 历史
zh_tw: 歷程

source: HotKeys
ja_jp: ホットキー
ko_kr: 단축키
zh_cn: 热键
zh_tw: 熱鍵

source: HTTP Headers
ja_jp: HTTP ヘッダ
ko_kr: HTTP 헤더
zh_cn: HTTP 头
zh_tw: HTTP 標頭

source: Import
ja_jp: インポート
ko_kr: 가져오기
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

source: Information
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Interface
ja_jp: インタフェース
ko_kr: 인터페이스
zh_cn: 接口
zh_tw: 介面

source: IP Scanner
ja_jp: IP スキャナ
ko_kr: IP 스캐너
zh_cn: IP扫描器
zh_tw: IP 掃描器

source: Keyboard
ja_jp: キーボード
ko_kr: 키보드
zh_cn: 键盘
zh_tw: 鍵盤

source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Libraries
ja_jp: ライブラリ
ko_kr: 라이브러리
zh_cn: 内容库
zh_tw: 程式庫

source: License
ja_jp: ライセンス
ko_kr: 라이센스
zh_cn: 许可证
zh_tw: 授權

source: Local devices and resources
ja_jp: ローカルデバイスとリソース
ko_kr: 로컬 장치 및 리소스
zh_cn: 本地设备和资源
zh_tw: 本機裝置與資源

source: Location
ja_jp: 場所
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Lookup
ko_kr: 조회
zh_cn: 查找
zh_tw: 查詢

source: MAC Address
ja_jp: MAC アドレス
ko_kr: MAC 주소
zh_cn: MAC 地址
zh_tw: MAC 位址

source: Master Password
ja_jp: マスター パスワード
ko_kr: 마스터 암호
zh_cn: 主密码
zh_tw: 主密碼

source: Multithreading
ja_jp: マルチスレッド
ko_kr: 멀티스레딩
zh_cn: 多线程
zh_tw: 多執行緒

source: Network
ja_jp: ネットワーク
ko_kr: 네트워크
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

source: Network Interface
ja_jp: ネットワーク インタフェース
ko_kr: 네트워크 인터페이스
zh_cn: 网络接口
zh_tw: 網路介面

source: New tab
ja_jp: 新しいタブ
ko_kr: 새 탭
zh_cn: 新标签
zh_tw: 新標籤

# OverwriteQuestion
source: Overwrite?
ja_jp: 上書きしますか?
ko_kr: 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 是否覆盖?
zh_tw: 覆寫？

source: Port
ja_jp: ポート
ko_kr: 포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 連接埠

source: Portable
ja_jp: ポータブル
ko_kr: 휴대용
zh_cn: 便携版
zh_tw: 可攜式

source: Port Scanner
ja_jp: ポート スキャナ
ko_kr: 포트 스캐너
zh_cn: 端口扫描器
zh_tw: 連接埠掃描器

source: Profiles
ja_jp: プロファイル
ko_kr: 프로필
zh_cn: 配置文件
zh_tw: 設定檔

source: Query
ja_jp: クエリ
ko_kr: 질의
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

source: Remote Desktop
ja_jp: リモートデスクトップ Desktop
ko_kr: 원격 데스크탑
zh_cn: 远程桌面
zh_tw: 遠端桌面

source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

source: Resolve PTR
ja_jp: PTRの解決
ko_kr: PTR 해결
zh_cn: 反向解析
zh_tw: 解析 PTR

source: Resources
ja_jp: リソース
ko_kr: 자원
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

source: Result
ja_jp: 結果
ko_kr: 결과
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: Route
ja_jp: ルート
ko_kr: 라우트
zh_cn: 路由
zh_tw: 路由

source: Scan
ja_jp: スキャン
ko_kr: 탐색
zh_cn: 扫描
zh_tw: 掃描

source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# SelectAProfileDots
source: Select a profile...
ja_jp: プロファイルの選択...
ko_kr: 프로필 선택...
zh_cn: 选择一个配置文件...
zh_tw: 選擇一個設定檔

source: Set Master Password
ja_jp: マスター パスワードの設定
ko_kr: 마스터 암호 설정
zh_cn: 设置主密码
zh_tw: 設定主密碼

source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Socket
ja_jp: ソケット
ko_kr: 소켓
zh_cn: 套接字
zh_tw: 通訊端

source: Statistics
ja_jp: 統計
ko_kr: 통계
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計資料

source: Status
ja_jp: 状態
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Subnet
ja_jp: サブネット
ko_kr: 서브넷
zh_cn: 子网
zh_tw: 子網路

source: Subnetting
ja_jp: サブネット化
ko_kr: 서브넷팅
zh_cn: 子网划分
zh_tw: 子網路

source: Success!
ja_jp: 成功!
ko_kr: 성공!
zh_cn: 成功！
zh_tw: 成功！

source: Theme
ja_jp: テーマ
ko_kr: 테마
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Traceroute
ja_jp: トレースルート
ko_kr: 추적 경로
zh_cn: 路由跟踪
zh_tw: 路徑追蹤

source: Tray
ja_jp: トレイ
ko_kr: 트레이
zh_cn: 托盘
zh_tw: 系統匣

source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Validation failed!
ja_jp: 検証失敗!
ko_kr: 검증에 실패했습니다!
zh_cn: 验证失败！
zh_tw: 驗證失敗！

source: Wake on LAN
zh_cn: 局域网唤醒
zh_tw: LAN 遠端喚醒

source: Website
ja_jp: ウェブサイト
ko_kr: 웹사이트
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站

source: Window
ko_kr: 창
zh_cn: 窗口
zh_tw: 視窗

source: Wrong password!
ja_jp: パスワードが違います！
ko_kr: 잘못된 암호!
zh_cn: 密码错误！
zh_tw: 密碼錯誤！

source: Client
ja_jp: クライアント
ko_kr: 클라이언트
zh_cn: 客户端
zh_tw: 用戶端

source: Administrator
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 系統管理員

source: Always show icon in tray
ja_jp: トレイにアイコンを常に表示
ko_kr: 트레이에 항상 아이콘 표시
zh_cn: 总是在托盘显示图标
zh_tw: 永遠顯示系統匣中圖示

source: Attempts
ja_jp: 試行回数
ko_kr: 시도
zh_cn: 尝试
zh_tw: 嘗試次數

source: Average time
ja_jp: 平均時間
ko_kr: 평균 시간
zh_cn: 平均时间
zh_tw: 平均時間

source: Broadcast
ja_jp: ブロードキャスト
ko_kr: 방송
zh_cn: 广播
zh_tw: 廣播

source: Buffer
ja_jp: バッファ
ko_kr: 버퍼
zh_cn: 缓冲
zh_tw: 緩衝

source: Bytes
ja_jp: バイト
ko_kr: 바이트
zh_cn: 字节
zh_tw: 位元組

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Default-Gateway
ja_jp: デフォルト ゲートウェイ
ko_kr: 기본 게이트웨이
zh_cn: 默认路由
zh_tw: 預設閘道

# DeleteDots
source: Delete...
ja_jp: 削除...
ko_kr: 삭제...
zh_cn: 删除...
zh_tw: 刪除...

source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 说明
zh_tw: 描述

source: DHCP enabled
ja_jp: DHCP 有効
ko_kr: DHCP 사용
zh_cn: DHCP已启用
zh_tw: DHCP 已啟用

source: DHCP lease expires
ja_jp: DHCP リースの有効期限
ko_kr: DHCP 임대 만료
zh_cn: DHCP租约到期
zh_tw: DHCP 租約過期

source: DHCP lease obtained
ja_jp: DHCP リースの取得
ko_kr: DHCP 임대 획득
zh_cn: 已获取DHCP租约
zh_tw: 已取得 DHCP 租約

source: DHCP server
ja_jp: DHCP サーバー
ko_kr: DHCP 서버
zh_cn: DHCP服务器
zh_tw: DHCP 伺服器

source: DNS server(s)
ja_jp: DNS サーバー
ko_kr: DNS 서버
zh_cn: DNS 服务器
zh_tw: DNS 伺服器(s)

source: DNS suffix
ja_jp: DNS サフィックス
ko_kr: DNS 접미사
zh_cn: DNS 后缀
zh_tw: DNS 尾碼

source: Dynamic IPv4 address
ja_jp: 動的 IPv4 アドレス
ko_kr: 동적 IPv4 주소
zh_cn: 动态IPv4地址
zh_tw: 動態 IPv4 位址

source: Dynamic IPv4 DNS server
ja_jp: 動的 IPv4 DNS サーバー
ko_kr: 동적 IPv4 DNS 서버
zh_cn: 动态IPv4 DNS地址
zh_tw: 動態 IPv4 DNS 伺服器

source: Hop
ja_jp: ホップ
zh_cn: 跃点
zh_tw: 躍點

source: Hops
ja_jp: ホップ
zh_cn: 跃点数
zh_tw: 躍點

source: Hostname
ja_jp: ホスト名
ko_kr: 호스트 이름
zh_cn: 主机名
zh_tw: 主機名稱

source: IP address
ja_jp: IP アドレス
ko_kr: IP 주소
zh_cn: IP地址
zh_tw: IP 位址

source: IP addresses
ja_jp: IP アドレス
ko_kr: IP 주소
zh_cn: IP地址
zh_tw: IP 位址

source: IPv4 address
ja_jp: IPv4 アドレス
ko_kr: IPv4 주소
zh_cn: IPv4 地址
zh_tw: IPv4 位址

source: IPv4-Default-Gateway
ja_jp: IPv4-デフォルト-ゲートウェイ
ko_kr: IPv4 기본 게이트웨이
zh_cn: IPv4 默认路由
zh_tw: IPv4 預設閘道

source: IPv6 address
ja_jp: IPv6 アドレス
ko_kr: IPv6 주소
zh_cn: IPv6 地址
zh_tw: IPv6 位址

# IPv6AddressLinkLocal
source: Link-local IPv6 address
ja_jp: リンク-ローカル IPv6 アドレス
ko_kr: 링크 로컬 IPv6 주소
zh_cn: IPv6 链路地址
zh_tw: 連結-本機 IPv6 位址

source: IPv6-Default-Gateway
ja_jp: IPv6-デフォルト-ゲートウェイ
ko_kr: IPv6 기본 게이트웨이
zh_cn: IPv6 默认网关
zh_tw: IPv6 預設閘道

source: Maximum
ja_jp: 最大
ko_kr: 최대화
zh_cn: 最大值
zh_tw: 最大

source: Maximum hops
ja_jp: 最大 ホップ
zh_cn: 最大跃点数
zh_tw: 最大跳點

# MinimizeInsteadOfTerminating
source: Minimize main window instead of terminating the application
ja_jp: アプリケーションを終了せずにメインウィンドウを最小化
ko_kr: 응용 프로그램을 종료하는 대신 기본 창 최소화
zh_cn: 最小化主窗口而不是终止应用程序
zh_tw: 將主視窗最小化，而非結束應用程式

source: Minimize to tray instead of taskbar
ja_jp: タスクバーではなくトレイに最小化
ko_kr: 작업 표시줄 대신 트레이로 최소화
zh_cn: 最小化到任务栏托盘
zh_tw: 最小化至系統匣，而非工作列

source: Minimum
ja_jp: 最小
ko_kr: 최소화
zh_cn: 最小值
zh_tw: 最小

source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Network address
ja_jp: ネットワーク アドレス
ko_kr: 네트워크 주소
zh_cn: 网络地址
zh_tw: 網路位址

source: New subnetmask or CIDR
ja_jp: 新しいサブネットマスクまたは CIDR
ko_kr: 새 서브넷 마스크 또는 CIDR
zh_cn: 新的子网掩码或 CIDR
zh_tw: 新子網路遮罩或 CIDR

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Obtain an IP address automatically
ja_jp: IPアドレスを自動的に取得
ko_kr: 자동으로 IP 주소 가져오기
zh_cn: 自动获取 IP 地址
zh_tw: 自動取得 IP 位址

source: Obtain DNS server address automatically
ja_jp: DNSサーバーのアドレスを自動的に取得
ko_kr: 자동으로 DNS 서버 주소 가져오기
zh_cn: 自动获取 DNS
zh_tw: 自動取得 DNS 伺服器位址

source: Packet loss
ja_jp: パケット損失
ko_kr: 패킷 손실
zh_cn: 丢包
zh_tw: 封包遺失

source: Packets transmitted
ja_jp: 送信済パケット
ko_kr: 전송된 패킷
zh_cn: 传输的数据包
zh_tw: 傳輸的封包

source: PhysicalAddress
ja_jp: 物理アドレス
ko_kr: 물리적 주소
zh_cn: 物理地址
zh_tw: 實體位址

source: Preferred protocol when resolving hostname:
ja_jp: ホスト名解決時の優先プロトコル :
ko_kr: 호스트 이름을 확인할 때 선호하는 프로토콜:
zh_cn: 解析主机名时的首选协议：
zh_tw: 解析主機名稱時的首選協定：

source: Primary DNS server
ja_jp: プライマリ DNS サーバー
ko_kr: 기본 DNS 서버
zh_cn: 主 DNS 服务器
zh_tw: 主要 DNS 伺服器

source: Received / Lost
ja_jp: 受信 / 損失
ko_kr: 수신 / 분실
zh_cn: 接收 / 丢失
zh_tw: 已接收 / 遺失

source: Resolve hostname
ja_jp: ホスト名の解決
ko_kr: 호스트 이름 확인
zh_cn: 解析主机名
zh_tw: 解析主機名稱

source: Restart required
ja_jp: 要再起動
ko_kr: 재시작 필요
zh_cn: 需要重新启动
zh_tw: 需要重新啟動

# SaveSettingsInApplicationFolder
source: Save settings in the application folder
ja_jp: アプリケーションフォルダーに設定を保存
ko_kr: 응용 프로그램 폴더에 설정 저장
zh_cn: 保存设置到应用文件夹
zh_tw: 在應用程式的資料夾中儲存檔案

source: Secondary DNS server
ja_jp: セカンダリ DNS サーバー
ko_kr: 보조 DNS 서버
zh_cn: 辅助 DNS 服务器
zh_tw: 次要 DNS 伺服器

source: Show
ja_jp: 表示
ko_kr: 표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Show the following application on startup:
ja_jp: 起動時に次のアプリを表示 :
ko_kr: 시작할 때 다음 응용 프로그램을 표시:
zh_cn: 在启动后显示以下应用：
zh_tw: 啟動時顯示以下應用程式：

# Slogan
source: A powerful tool for managing networks and troubleshoot network problems!
ja_jp: ネットワークを管理し、ネットワークの問題を解決するための強力なツールです!
ko_kr: 네트워크를 관리하고 네트워크 문제를 해결하는 강력한 도구입니다!
zh_cn: 一个强大的网络运维管理工具！
zh_tw: 一款功能強大的網路管理及故障排除工具！

source: Speed
ja_jp: 速度
ko_kr: 속도
zh_cn: 速度
zh_tw: 速度

source: Start minimized in tray
ja_jp: トレイに最小化状態で起動
ko_kr: 트레이에서 최소화로 시작
zh_cn: 启动后最小化到托盘
zh_tw: 啟動時最小化至系統匣

# StartWithWindows
source: Start with Windows (current user)
ja_jp: ウィンドウで起動 (現在のユーザー)
ko_kr: Windows와 시작 (현재 사용자)
zh_cn: 开始菜单（当前用户）
zh_tw: 隨 Windows 啟動 （目前使用者）

source: Static IPv4 address
ja_jp: 静的 IPv4 アドレス
ko_kr: 정적 IPv4 주소
zh_cn: 静态 IPv4 地址
zh_tw: 靜態 IPv4 位址

source: Static IPv4 DNS server
ja_jp: 静的 IPv4 DNS サーバー
ko_kr: 정적 IPv4 DNS 서버
zh_cn: 静态 IPv4 DNS 服务器
zh_tw: 動態 IPv4 DNS 伺服器

source: Subnet mask
ja_jp: サブネットマスク
zh_cn: 子网掩码
zh_tw: 子網路遮罩

source: Threads
ja_jp: スレッド
ko_kr: 스레드
zh_cn: 线程
zh_tw: 執行緒

source: Time
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Time 1
ja_jp: 時間 1
ko_kr: 시간 1
zh_cn: 时间 1
zh_tw: 時間 1

source: Time 2
ja_jp: 時間 2
ko_kr: 시간 2
zh_cn: 时间 2
zh_tw: 時間 2

source: Time 3
ja_jp: 時間 3
ko_kr: 시간 3
zh_cn: 时间 3
zh_tw: 時間 3

source: Timeout
ja_jp: タイムアウト
ko_kr: 시간 초과
zh_cn: 超时
zh_tw: 逾時

source: Timeout (ms)
ja_jp: タイムアウト (ミリ秒)
ko_kr: 시간 초과 (ms)
zh_cn: 超时（毫秒）
zh_tw: 逾時（毫秒）

source: Time (ms) to wait between each ping
ja_jp: 各ping間の待機時間 (ミリ秒)
zh_cn: 每次 Ping 之间的等待时间(毫秒)
zh_tw: 每次 Ping 之間等待時間（毫秒）

source: Type
ja_jp: 種類
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Use the following DNS server addresses:
ja_jp: 次の DNS サーバーアドレスを使用 :
ko_kr: 다음 DNS 서버 주소 사용:
zh_cn: 使用以下DNS服务器地址：
zh_tw: 使用下列的 DNS 伺服器位址：

source: Use the following IP address:
ja_jp: 次の IP アドレスを使用 :
ko_kr: 다음 IP 주소 사용:
zh_cn: 使用以下IP地址：
zh_tw: 使用下列的 IP 位址：

source: Wake up
ja_jp: ウェイクアップ
ko_kr: 깨우기
zh_cn: 唤醒
zh_tw: 喚醒

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Add a tab to perform a DNS lookup...
ja_jp: DNS Lookupを実行するタブの追加...
ko_kr: DNS 조회를 수행할 탭 추가...
zh_cn: 添加一个 DNS 查询页...
zh_tw: 新增分頁以執行 DNS 查詢...

source: Add a tab to perform a network scan...
ja_jp: ネットワークスキャンを実行するタブの追加...
ko_kr: 네트워크 검색을 수행할 탭 추가...
zh_cn: 添加一个网络扫描页...
zh_tw: 新增標籤執行來網路掃描...

source: Add a tab to perform an SNMP action...
ja_jp: SNMPアクションを実行するタブの追加...
ko_kr: SNMP 작업을 수행할 탭 추가...
zh_cn: 添加一个 SNMP 动作页...
zh_tw: 新增標籤執行來 SNMP 動作...

source: Add a tab to perform a ping...
ja_jp: pingを実行するタブの追加...
ko_kr: 핑을 수행할 탭 추가...
zh_cn: 添加一个 Ping 操作页...
zh_tw: 新增標籤執行來 ping...

source: Add a tab to perform a port scan...
ja_jp: ポートスキャンを実行するタブの追加...
ko_kr: 포트 검색을 수행할 탭 추가...
zh_cn: 添加一个端口扫描页...
zh_tw: 新增標籤執行來連接埠掃描...

source: Add a tab to perform a trace...
ja_jp: トレースを実行するタブの追加...
ko_kr: 추적을 수행할 탭 추가...
zh_cn: 添加一个路由追踪页...
zh_tw: 新增標籤執行來追蹤...

# AddDNSSuffixToHostname
source: Add DNS suffix (primary) to hostname
ja_jp: ホスト名にDNSサフィックス(プライマリ)を追加
ko_kr: 호스트 이름에 DNS 접미사 (기본) 추가
zh_cn: 主机名后添加 DNS 后缀(主)
zh_tw: 為主機名稱加入 DNS 後綴（主要）

source: Additional command line
ja_jp: 追加のコマンドライン
ko_kr: 추가 명령행
zh_cn: 附加到命令行
zh_tw: 其他命令列

source: Additionals
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 附加
zh_tw: 其他

# AddProfileDots
source: Add profile...
ja_jp: プロファイルの追加...
ko_kr: 프로필 추가...
zh_cn: 新增配置文件...
zh_tw: 新增設定檔...

source: Adjust screen automatically
ja_jp: 画面の自動調整
ko_kr: 화면 자동 조정
zh_cn: 自动调整屏幕
zh_tw: 自動調整螢幕

source: Answers
ja_jp: 応答
ko_kr: 응답
zh_cn: 响应
zh_tw: 答案

# ApplicationWillBeRestartedAfterwards
source: The application will be restarted afterwards!
ja_jp: アプリケーションは後で再起動されます!
ko_kr: 응용 프로그램은 이후에 다시 시작됩니다!
zh_cn: 之后将重新启动应用程序！
zh_tw: 應用程式將在此後重新啟動！

source: Apply
ja_jp: 適用
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用
zh_tw: 套用

# ApplyWindowsKeyCombinationsLikeAltTab
source: Apply Windows key combinations (e.g. ALT+TAB):
ja_jp: Windows のキー割り当てを適用 (例: ALT+TAB) :
ko_kr: Windows 키 조합 적용 (예: Alt+Tab) :
zh_cn: 应用 Windows 键组合（例如ALT + TAB）：
zh_tw: 套用 Windows 快捷鍵組合（例如 ALT+TAB）:

source: Auth
ja_jp: 認証
ko_kr: 인증
zh_cn: 验证
zh_tw: 身份驗證

source: Authentication level
ja_jp: 認証レベル
ko_kr: 인증 수준
zh_cn: 验证级别
zh_tw: 身份驗證等級

source: Authorities
ja_jp: 権限
ko_kr: 권한
zh_cn: 授权
zh_tw: 授權伺服器

source: Automatically update every
ja_jp: 自動更新の間隔
ko_kr: 자동 업데이트 간격
zh_cn: 总是自动更新
zh_tw: 自動更新，每

source: back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: Backup
ja_jp: バックアップ
ko_kr: 백업
zh_cn: 备份
zh_tw: 備份

source: Baud
ja_jp: ボーレート
ko_kr: 보오드
zh_cn: 波特率
zh_tw: 傳輸速率

# CanceledByUserMessage
source: The operation has been canceled by the user!
ja_jp: 操作はユーザーによってキャンセルされました!
ko_kr: 사용자가 작업을 취소했습니다!
zh_cn: 该操作已被用户取消！
zh_tw: 使用者已取消作業。

source: Caps lock is enabled!
ja_jp: Caps Lockが有効になりました!
ko_kr: Caps Lock이 활성화되었습니다!
zh_cn: 大写锁定已启用！
zh_tw: Caps lock 已啟用！

source: Check for updates at startup
ja_jp: 起動時に更新を確認
ko_kr: 시작할 때 업데이트 확인
zh_cn: 启动后检查更新
zh_tw: 在啟動時檢查更新

source: Class
ja_jp: クラス
ko_kr: 클래스
zh_cn: 类
zh_tw: 類別

source: Clear filter
ja_jp: フィルターの消去
ko_kr: 필터 지우기
zh_cn: 清除筛选
zh_tw: 清除篩選

source: Color depth (bit)
ja_jp: 色深度 (bit)
ko_kr: 색 깊이 (bit)
zh_cn: 颜色深度（位）
zh_tw: 色彩深度（位元）

source: Community
ja_jp: コミュニティ
ko_kr: 커뮤니티
zh_cn: 社区
zh_tw: 社群

# ConfigureThePathToPuTTYInTheSettingsDots
source: Configure the path to PuTTY in the settings...
ja_jp: PuTTYへのパスを設定...
ko_kr: 설정에서 PuTTY 경로 구성...
zh_cn: 配置 PuTTY 程序路径
zh_tw: 在設定中配置 PuTTY 的路徑…

source: Confirm close
ja_jp: 閉じるの確認
ko_kr: 닫기 확인
zh_cn: 确认关闭...
zh_tw: 確認關閉

# ConfirmCloseMessage
source: Are you sure you want to close the application?
ja_jp: アプリケーションを閉じますか?
ko_kr: 응용 프로그램을 닫으시겠습니까?
zh_cn: 您确定要关闭该应用吗？
zh_tw: 你確定要關閉應用程式嗎？

# ConnectAsDots
source: Connect as...
ja_jp: 接続形式...
ko_kr: 다음으로 연결...
zh_cn: 连接方式...
zh_tw: 連線身分...

source: Connect external
ja_jp: 外部接続
ko_kr: 외부 연결
zh_cn: 连接外部
zh_tw: 連線外部

# ConnectTheNetworkCardToConfigureIt
source: Connect the network card to a network to configure it!
ja_jp: ネットワークカードをネットワークに接続して設定!
ko_kr: 네트워크 카드를 네트워크에 연결하여 구성합니다!
zh_cn: 请将网卡连接到网络进行配置！
zh_tw: 將網路卡連接到網路以進行配置！

source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# CopyAsDots
source: Copy as...
ja_jp: コピー形式...
ko_kr: 다음으로 복사...
zh_cn: 复制为...
zh_tw: 複製成...

# CopyDots
source: Copy...
ja_jp: コピー...
ko_kr: 복사...
zh_cn: 复制...
zh_tw: 複製...

# CouldNotResolveHostnameFor
source: Could not resolve hostname for: "{0}"
ja_jp: 解決できなかったホスト名 : "{0}"
ko_kr: 다음에 대한 호스트 이름을 확인할 수 없습니다: "{0}"
zh_cn: 无法解析主机名："{0}"
zh_tw: 無法解析主機名稱："{0}"

source: Credential
ja_jp: 資格情報
ko_kr: 자격 증명
zh_cn: 凭据
zh_tw: 認證

# ProfileEncryptionDisclaimer
source: Profile files are encrypted on disk using AES with a key size of 256 bits and a block size of 128 bits in CBC mode. The encryption key is derived from a master password using Rfc2898DeriveBytes (PBKDF2) with 1,000,000 iterations. At runtime, passwords are stored as SecureString once the profile file is loaded. For some functions, the password must be converted to a normal string and remains unencrypted in memory until the garbage collector cleans them up. First make a backup copy of your profile files before enabling encryption!
ja_jp: プロファイルファイルは、ディスク上でAES（鍵長256ビット、ブロックサイズ128ビット、CBCモード）を使用して暗号化されます。暗号化鍵は、マスターパスワードからRFC2898DeriveBytes（PBKDF2）を用いて1,000,000回の反復処理で生成されます。実行時には、プロファイルファイルが読み込まれると、パスワードはSecureStringとして保存されます。一部の関数では、パスワードを通常の文字列に変換する必要があり、ガベージコレクタによってクリーンアップされるまで、暗号化されていない状態でメモリ内に残ります。 暗号化を有効にする前に、まずプロファイル ファイルのバックアップ コピーを作成してください!
ko_kr: 프로필 파일은 CBC 모드에서 키 크기 256비트, 블록 크기 128비트의 AES를 사용하여 디스크에서 암호화됩니다. 암호화 키는 1,000,000회 반복하는 Rfc2898DeriveBytes (PBKDF2)를 사용하는 마스터 암호에서 파생됩니다. 런타임에 프로필 파일이 로드되면 암호가 SecureString으로 저장됩니다. 일부 함수의 경우 암호를 일반 문자열로 변환해야 하며 가비지 수집기가 암호를 정리할 때까지 메모리에 암호화되지 않은 상태로 남아 있습니다. 암호화를 활성화하기 전에 먼저 프로필 파일의 백업 복사본을 만드십시오!
zh_cn: 配置文件在磁盘上使用 AES 加密，密钥大小为 256 位，块大小为 128 位，采用 CBC 模式。加密密钥使用 Rfc2898DeriveBytes (PBKDF2) 从主密码中提取，迭代次数为 1,000,000 次。运行时，一旦加载配置文件，密码就会以 SecureString 的形式存储。对于某些函数，密码必须转换为普通字符串，并在内存中保持未加密状态，直到垃圾回收器将其清理干净。 启用加密前，请先备份一份配置文件！
zh_tw: 設定檔會以 AES 加密，256‑bit 金鑰、128‑bit 塊長，CBC 模式，存放於磁碟。加密金鑰由主密碼透過 Rfc2898DeriveBytes（PBKDF2）經 1,000,000 次迭代所推導。執行時，密碼會在設定檔載入後以 SecureString 儲存；但某些功能需要將其轉成普通字串，在此期間內密碼會保持未加密狀態，直至垃圾回收器清理。 請先備份您的設定檔，再啟用加密！

source: Custom
ja_jp: カスタム
ko_kr: 사용자 정의
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Custom screen size:
ja_jp: カスタム 画面サイズ :
ko_kr: 사용자 정의 화면 크기:
zh_cn: 自定义屏幕大小...
zh_tw: 自訂螢幕尺寸：

source: Data has been updated!
ja_jp: データが更新されました!
ko_kr: 데이터가 업데이트되었습니다!
zh_cn: 数据已更新！
zh_tw: 資料已更新！

# DecryptAndLoadCredentialsMessage
source: Credentials must be decrypted and loaded to manage them.
ja_jp: 資格情報を管理するには、それを復号化して読み込む必要があります。
ko_kr: 자격 증명을 관리하려면 암호를 해독하고 불러와야 합니다.
zh_cn: 必须解密并加载凭据才能进行管理。
zh_tw: 必須先將憑證解密並載入，才能進行管理。

source: Default
ja_jp: 既定
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設值

source: Baud rate
ja_jp: ボーレート
ko_kr: 전송 속도
zh_cn: 波特率
zh_tw: 傳輸速率

source: Default port:
ja_jp: 既定のポート :
ko_kr: 기본 포트:
zh_cn: 默认端口：
zh_tw: 預設連接埠：

source: Rlogin port
ja_jp: Rlogin ポート
ko_kr: Rlogin 포트
zh_cn: Rlogin 端口
zh_tw: Rlogin 連接埠

source: SSH port
ja_jp: SSH ポート
ko_kr: SSH 포트
zh_cn: SSH 端口
zh_tw: SSH 連接埠

source: Telnet port
ja_jp: Telnet ポート
ko_kr: 텔넷 포트
zh_cn: Telnet 端口
zh_tw: Telnet 連接埠

# DeleteCredentialMessage
source: The selected credential will be deleted permanently.
ja_jp: 選択した資格情報は完全に削除されます。
ko_kr: 선택한 자격 증명이 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 选定的凭据将被永久删除。
zh_tw: 所選擇的憑證將被永久刪除。

source: Delete entry
ja_jp: エントリを削除
ko_kr: 항목 삭제
zh_cn: 删除条目
zh_tw: 刪除項目

# DeleteProfileMessage
source: Selected profile will be deleted permanently.
ja_jp: 選択したプロファイルは完全に削除されます。
ko_kr: 선택한 프로파일이 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 所选配置文件将被永久删除。
zh_tw: 所選擇的設定檔將被永久刪除。

# DNSAutoconfiguration
source: DNS autconfiguration
ja_jp: DNS 自動設定
ko_kr: DNS 자동 구성
zh_cn: DNS 配置
zh_tw: DNS 自動配置

# DNSLookupDots
source: DNS Lookup...
ko_kr: DNS 조회...
zh_cn: DNS 查询
zh_tw: DNS 查詢...

source: DNS server
ja_jp: DNS サーバー
ko_kr: DNS 서버
zh_cn: DNS 服务器
zh_tw: DNS 伺服器

source: Domain
ja_jp: ドメイン
ko_kr: 도메인
zh_cn: 域名
zh_tw: 網域

source: Duration
ja_jp: 間隔
ko_kr: 기간
zh_cn: 延迟
zh_tw: 持續時間

# EditDots
source: Edit...
ja_jp: 編集...
ko_kr: 편집...
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯...

source: Enable
ja_jp: 有効
ko_kr: 사용함
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Enable Credential Security Support Provider
ja_jp: 資格情報セキュリティサポートプロバイダーを有効にする
ko_kr: 자격 증명 보안 지원 공급자 사용
zh_cn: 启用凭据安全支持提供程序
zh_tw: 啟用憑證安全支援提供者

source: End time
ja_jp: 終了時間
ko_kr: 종료시간
zh_cn: 结束时间
zh_tw: 結束時間

# EnterASubnetToCalculateItDots
source: Enter a subnet to calculate it...
ja_jp: 計算するサブネットの入力...
zh_cn: 输入子网进行计算…
zh_tw: 輸入子網路以進行計算…

source: Enter subnet and a new subnet mask to create subnets...
ja_jp: サブネットと新しいサブネットマスクを入力してサブネットを作成...
ko_kr: 서브넷과 새 서브넷 마스크를 입력하여 서브넷을 만듭니다...
zh_cn: 输入子网和子网掩码以创建子网
zh_tw: 輸入子網路及新子網遮罩以產生子網路…

# ErrorCheckingApiGithubComVerifyYourNetworkConnection
source: Couldn't connect to 'api.github.com', check your network connection!
ja_jp: 'api.github.com' に接続できませんでした。ネットワーク接続を確認してください!
ko_kr: 'api.github.com'에 연결할 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인하십시오!
zh_cn: 无法连接到“api.github.com”，请检查网络连接！
zh_tw: 無法連線至 'api.github.com'，請檢查您的網路連線！

source: Error in response!
ja_jp: 応答エラー!
ko_kr: 응답 오류!
zh_cn: 响应出错！
zh_tw: 回應發生錯誤！

source: Error in response! Check if you have write permissions.
ja_jp: 応答エラー! 書き込み権限があるか確認してください。
ko_kr: 응답 오류! 쓰기 권한이 있는지 확인합니다.
zh_cn: 响应出错！请检查你是否有写权限。
zh_tw: 回應出現錯誤！請檢查您是否擁有寫入權限。

source: Expand
ja_jp: 拡張
ko_kr: 확장
zh_cn: 展开
zh_tw: 展開

source: First usable IP address
ja_jp: 最初の使用可能なIPアドレス
ko_kr: 사용 가능한 첫 번째 IP 주소
zh_cn: 首个可用IP地址
zh_tw: 首先可使用 IP 位址

source: Fixed screen size:
ja_jp: 固定画面サイズ :
ko_kr: 고정 화면 크기:
zh_cn: 固定屏幕大小：
zh_tw: 固定螢幕尺寸：

source: Found
ja_jp: 検索
ko_kr: 찾음
zh_cn: 查找
zh_tw: 找到了

source: Group
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

source: Height
ja_jp: 高さ
ko_kr: 높이
zh_cn: 高度
zh_tw: 高度

source: Host
ja_jp: ホスト
ko_kr: 호스트
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

source: Hostname or IP address
ja_jp: ホスト名 または IP アップ
ko_kr: 호스트 이름 또는 IP 주소
zh_cn: 主机名或 IP 地址
zh_tw: 主機名稱或 IP 位址

source: Hosts
ja_jp: ホスト
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

source: Inherit host from general
ja_jp: 一般からホストを継承
ko_kr: 일반에서 호스트 상속
zh_cn: 从常规继承主机
zh_tw: 從一般設定繼承主機

source: IP range
ja_jp: IP 範囲
ko_kr: IP 범위
zh_cn: IP范围
zh_tw: IP 範圍

source: Last usable IP address
ja_jp: 利用可能な最後の IP アドレス
ko_kr: 사용 가능한 마지막 IP 주소
zh_cn: 最后可用的IP地址
zh_tw: 最後可使用 IP 位址

source: Local IP address
ja_jp: ローカル IP アドレス
ko_kr: 로컬 IP 주소
zh_cn: 本地IP地址
zh_tw: 本機 IP 位址

source: Local port
ja_jp: ローカル ポート
ko_kr: 로컬 포트
zh_cn: 本地端口
zh_tw: 本機連接埠

source: MAC address or vendor
ja_jp: MAC アドレス または ベンダー
ko_kr: MAC 주소 또는 공급 업체
zh_cn: MAC地址或供应商
zh_tw: MAC 位址或廠商

# MagicPacketSentMessage
source: Magic packet successfully sent!
ja_jp: マジックパケットが正常に送信されました!
ko_kr: 매직 패킷이 성공적으로 전송되었습니다!
zh_cn: 唤醒数据包发送成功！
zh_tw: Magic 封包傳送成功！

# MaximumNumberOfHopsReached
source: Maximum number ({0}) of hops/router reached!
ja_jp: ルーターあたりの最大ホップ数 ({0}) に達しました!
ko_kr: 홉/라우터의 최대 수 ({0}) 에 도달했습니다!
zh_cn: 达到最大跃点数/路由器限制（{0}）！
zh_tw: 已達到最大跳數（{0}）或路由器！

source: Message size
ja_jp: メッセージ サイズ
ko_kr: 메시지 크기
zh_cn: 消息大小
zh_tw: 訊息大小

source: Mode
ja_jp: モード
ko_kr: 모드
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

source: Multicast
ja_jp: マルチキャスト
ko_kr: 멀티캐스트
zh_cn: 多播
zh_tw: 多點傳送

source: Multiple instances
ja_jp: 複数インスタンス
ko_kr: 다중 인스턴스
zh_cn: 多实例
zh_tw: 多重執行個體
